Arabic Translations:
أم f

Arabic Examples:
Мама привела меня к нему на свидание сразу после ареста.
أخذتني أمي إلى السجن لزيارته بعد اعتقاله مباشرةً.

German Translations:
Mutter f

German Examples:
Мама, ты сказал, что хочешь защитить их.
Mutter, du hast gesagt, du wolltest den Pfahl, um sie zu beschützen.

English Translations:
mom

English Examples:
Мама троих детей отругала мужа за пьянку.
I'm the mom of 3 boys, my husband stopped drinking for about.


Spanish Translations:
mamá f

Spanish Examples:
Мама и папа только о моем возвращении и говорят.
Papá y mamá no hablan de otra cosa, que de mi regreso.

French Translations:
mère f

French Examples:
Мама пошла в магазин с алкоголем и принесла нам бутылку.
Mère est allée chez le caviste et nous a ramené une bouteille.

Hebrew Translations:
אמא f

Hebrew Examples:
Мама била и пинала меня почти каждый день.
אמא מרביצה לי ומצליפה בי כמעט כל יום.

Japanese Translations:
ママ

Japanese Examples:
Мама обедает сегодня с твоей сестрой.
今日、あなたの妹との　昼食をママは待っているわ

Dutch Translations:
moeder f

Dutch Examples:
Мама хочет отправить меня обратно в больницу.
Mij moeder heeft gezegd dat ze me terug laat opnemen in het ziekenhuis.

Ukrainian Translations:
мама f

Ukrainian Examples:
Мама и папа будут мной гордиться.
Тоді мама і тато будуть мною пишатися.

Portuguese Translations:
mamã f

Portuguese Examples:
Мама собиралась вложить деньги в фонд.
Mamãe devia aumentar o valor final do dinheiro.

Italian Translations:
mamma f

Italian Examples:
Хотя Мама и не разрешила мне его посмотреть.
Anche se mamma non mi ha mai permesso di vederlo.

Turkish Translations:
anne

Turkish Examples:
Мама и ребенок связаны невидимой нитью.
Bebek ve anne görünmez bir bağla bağlıdır.

