Arabic Translations:
أب

Arabic Examples:
Папа по существу об этом человеке ничего не известно.
أَبّ، عملياً لا شيء معروفُ حول هذا الرجلِ.

German Translations:
Dad m

German Examples:
Папа, который проводит со мной душевные беседы.
Dad setzt sich mit mir zu einem persönlichen Gespräch zusammen.

English Translations:
dad

English Examples:
Мой Богатый Папа, напротив, всегда считал себя богатым.
My rich dad, on the other hand, always referred to himself as rich.

Spanish Translations:
Papa m

Spanish Examples:
Ни один Папа не брал себе это имя целое тысячелетие.
Ningún otro Papa ha tomado ese nombre en casi un milenio.

French Translations:
papa m

French Examples:
Кроме этого кольца Папа также подарил ему коня и плащ.
Même consigne et papa a acheté un cheval et un quad.

Hebrew Translations:
אבא m

Hebrew Examples:
Папа и мама не были идеальной парой.
חייה בבית אבא ואמא לא היו אידיאליים.

Japanese Translations:
パパ

Japanese Examples:
Должно быть, Папа услышал меня.
パパは私のことを　聞きつけたに違いない

Dutch Translations:
papa m

Dutch Examples:
Всегда буду любить тебя. Папа.
Ik zal altijd van je blijven houden, papa.

Ukrainian Translations:
тато m

Ukrainian Examples:
Папа и мама всегда были очень заняты и не находили для меня времени.
Зайняті справами тато та мама теж не знаходили для них часу.

Portuguese Translations:
pai m

Portuguese Examples:
Папа, он хочет что-то сказать.
Ele está a tentar dizer uma coisa, pai.

Italian Translations:
papà m

Italian Examples:
Папа сделал нам сегодня день красоты.
Abbiamo avuto un giorno di relax con papà.

Turkish Translations:
baba

Turkish Examples:
Папа с мамой искали его всю ночь.
Anne ve baba bütün gece onu aradı.

